Itadori: "Com tudo, sem hesitar!"
Nobara: "Tô um caco, mas quem liga?"
Megumi: "Estratégia justa... nada mal."
Maki: "Sem vacilar agora, corre!"
Toge: "Salmon."
Gojo: "Brincar com a vovó, parece divertido."
Itadori: "Não tava assustado! Talvez um pouco."
Nobara: "Enorme? Só uma velha insignificante."
Megumi: "Mantenha a calma, sem pânico."
Maki: "Hora de fugir. Sem pensar duas vezes."
Toge: "Mostarda."
Gojo: "Confio, mostre do que é capaz."
Itadori: "Não sei se consigo, mas vou tentar!"
Nobara: "Sério? Não acredito que deu certo."
Megumi: "Algo está errado, não vejo a maldição."
Maki: "Não podemos baixar a guarda agora."
Toge: "Kelp."
Gojo: "Provoca ela, ela vai cair."
Itadori: "Isso, mostre sua velocidade, vovó!"
Nobara: "Acha que pode me desafiar?"
Megumi: "Vamos brincar de pega-pega, é isso."
Maki: "Essas são as regras, siga-as."
Toge: "Atum."
Gojo: "Contou errado! Que graça."
Itadori: "Ayase, aguenta aí!"
Nobara: "Isso é trapaça, não vale!"
Megumi: "Prometeu seguir as regras."
Maki: "Chega dessa palhaçada!"
Toge: "Maionese."
Gojo: "Garoto, segura firme aí."
Itadori: "A purificação funcionou? Ainda não acredito."
Nobara: "Tá em contato com xamãs? Patético."
Megumi: "Essa sensação... algo estranho."
Maki: "Não vou soltar fácil."
Toge: "Bonito."
Gojo: "Bom trabalho, continuem pressionando."
Itadori: "Não subestime o poder da amizade!"
Nobara: "Trapaceiros nunca ganham, sabia?"
Megumi: "Como torturar você agora?"
Maki: "Precisamos ser rápidos."
Toge: "Sushi."
Gojo: "Transforme-se, faça valer."
Itadori: "Ufa, que sorte!"
Nobara: "Não grita meu nome!"
Megumi: "Parece um tornado, está sério."
Maki: "Já deu, vamos recuar."
Toge: "Wakame."
Gojo: "Cena engraçada, ninguém está vendo?"
Itadori: "Vamos lá, escapar juntos!"
Nobara: "Dois, por favor. Rápido!"
Megumi: "Cuidado, ele está na vantagem."
Maki: "Caranguejos ficam firmes cozidos, certo?"
Toge: "Bonito."
Gojo: "Não olhe para trás, siga em frente."
Itadori: "O que é aquilo? Mais problemas?"
Nobara: "Acham que vamos facilitar?"
Megumi: "Ayase! Não desista!"
Maki: "Se não tentarmos, morreremos aqui."
Toge: "Pimenta."
Gojo: "No limite? Ainda tem chão."
Itadori: "Quase lá! Só mais um pouco!"
Nobara: "Isso é falta de respeito!"
Megumi: "Caiu na armadilha."
Maki: "Vamos ver se alcançam."
Toge: "Mostarda."
Gojo: "Bem-vindo ao inferno!"
Itadori: "Ayase, onde estamos?"
Nobara: "Elas não mereciam esse destino."
Megumi: "Tentando confortar as almas."
Maki: "Nunca desrespeite os mortos."
Toge: "Umeboshi."
Gojo: "Este lugar é mais seguro, confiem."
Itadori: "Não vou mostrar nada, esqueça."
Nobara: "Desculpa, não queria causar."
Megumi: "Adeus, até breve."